❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
ජැං මහතා.
ඒක ඇහුවට පස්සේ මම අද මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මෑතකදී
මිනීමරුවා, ඕ චියොල්-යොන්ග්ට සමාව දුන්නා.
- මට තේරෙනවා.
- මේක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ක්‍රියාවලිය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමතියි
ඒ තුළින් ඔබ ඔබේ වෛරය අත්හැර
අපගේ වැඩසටහනේදී ඔහුට සමාව දීමට පැමිණියා.
ඔබේ කතාව බොහෝ දෙනෙකුට සහනයක් වේ යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම දන්නවා ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් සිද්ධිය ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක... කියලා.
සෙනසුරාදා දවසක්.
මම හවස් වරුවේ මගේ දෙමව්පියන්ට කතා කළා,
නමුත් ඔවුන් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
ඉතින් හවස් වරුවේ මම ඔවුන්ව බලන්න ආවා.
මම ගෙදර ආවා, දොර සීනුව නාද කළා,
නමුත් කිසිවෙකු දොර ළඟට ආවේ නැත.
ලයිට් ඔක්කොම නිවලා තිබුණා.
මට බිත්තියෙන් පැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇතුලට ගිය ගමන්,
මම ලයිට් දැම්මා.
යහපත්කම.
මගේ දෙමව්පියන් ඒ වගේ අය නෙවෙයි.
කාටවත් හානියක් කරන කෙනෙක්.
ඔවුන් කිසිවෙකුට තමන් කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන ආකාරයේ අය නොවීය .
මෙය ඔවුන්ට සිදු වූයේ ඇයි?
මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඒ කාලේ එයාලා මාළු ඇති කළා,
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා.
"ඔයාලා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ඒ කවුද, ඇයි එයාලා මෙහෙම කළේ?"
ඊට පස්සේ,
මාස දහයකට පස්සේ ඕ චියොල්-යොන්ග් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔව්.
ඒක ඇහුවම ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
මට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
මට එයාව කුඩු කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට ඒක කරන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒ බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ හැඟීම
තමයි මාව ඇත්තටම මැරුවේ.
ඉතින්, මම සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කළා.
මම ඒක කරන්න මගේ කටයුතු විසඳගන්න පටන් ගත්තා,
ඒත් මට ඒ මිනිහව අතාරින්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම තීරණය කළා, මට එයාව මරන්න බැරි නම්,
මම එයාට සමාව දෙන්න ඕනේ.
මේක දෙවියන්ගේ කැමැත්තද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් මම ඔහුට සමාව දීමට සිතූ මොහොතේ,
මගේ සියලු සියදිවි නසාගැනීමේ සිතුවිලි
අතුරුදහන් වීමට පටන් ගත්තේය.
මට තිබුණු මේ ජීවිතේ මම දිගටම ගත කළ යුතුයි කියලා මම හිතුවා .
ඒක තමයි මට හිතුනේ,
ලැජ්ජාවෙන්.
මම…
මිනිහට සමාව දෙන්න ඕන.
මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවේ කවුද?
ජැං සොන්ග්-චියොල්
මට එසේ කිරීමට බලය නොමැති අතර,
නිල් කුරුල්ලා වින්දිත සහාය මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති
ඒ සඳහා ධෛර්යය රැස් කර ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, ජැං මහත්මයා.
ඔයා නළුවෙක් වෙන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
නිල් කුරුළු වින්දිත සහාය මධ්‍යස්ථානය
මෙම කුලී රථ සමාගමට ඇත්තේ අප්‍රසාදජනක වාතාවරණයක්.
ධාවන පදිකයින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම මුලිනුපුටා දමන්න
සමාවෙන්න. මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මම කාර් එකක් හොයනවා.
තව වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් තියෙනවද--
ඔයා දන්නවද
ඔය වගේ වාහන නවත්තනකොට කොච්චර කාර් කීයක් නවත්තනවද කියලා?
මෙතන ඉන්න බෑ වගේ.
මම ඉක්මනින්ම ඒක මාරු කරන්නම්.
ඔබ කළ යුතුව තිබූ පළමු දෙය
නම් කරන ලද ප්‍රදේශයක නවතා තැබීමට නියමිතව තිබුණි
ඒ නිසා ඔබ අන් අයට කරදරයක් නොකරනු ඇත.
මම කිව්වා මම තව ටිකකින් යනවා කියලා.
ඔයාට මගේ ප්‍රශ්නෙට ඉක්මනට උත්තර දෙන්න තිබුණා.
ප්‍රශ්නයක් අහන කෙනෙක්ගේ ආකල්පය ඒකද ?
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
නෑ. ඔයාගෙ කාර් එක මාරු කරන්න.
එතන මොකද වෙන්නේ? බලන්න.
ඉන්න, ඒ මර්සිඩීස් ජී-වැගන් එක.
දැන් ඔයාට පේන එකම දේ ඒකද?
මම කියන්නේ එතන තියෙන තත්ත්වය ගැන.
මොකක්ද? ඔයා හරි.
මට තේරෙනවා මේකේ තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා මිස්ටර් කිම්ට
රෑට කුලී රථයෙන් එළියට යනවා.
කෙසේද?
ඒ ඔහුගේ ධනවත් පෙම්වතියයි.
පැය කිහිපයකට පෙර ඔහුව දැකලා වැඩට ආපු කෙනෙක් .
-ඒක නෙවෙයි.
- දෙවියනේ.
-ඔයා ඒ ගැන විතරද හිතන්නේ?
-මොකක්ද?
ඇත්තටම එන්න.
අනේ දෙවියනේ. හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
"දළ"?
ග්යොන්ග්-ගු, මම හරිම මෝඩද?
නරකද? ඔයා නරක නැහැ.
නෑ. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා පිරිසිදුයි වගේ පේනවා.
-හරිද?
-හේයි, ගෝ-ඉයුන්! එන්න.
මට ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම රළු ලෙස හැසිරෙන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ .
නැත.
-ඔයා මුල ඉඳන්ම රළුයි.
-හේයි!
නඩු පවරන්නා කන්ග්?
-ජැං මහත්මයා?
-ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
මේ ඔයාගෙ කම්පැනි එකද?
ඔව්.
පිළිගැනීමේ සහතිකය
හරි, එහෙනම් තේ ටිකක් බොන්න.
මේ කාර් එක අඳුනනවද?
-සමාවෙන්න?
-මම තහඩුව අරගෙන මේ ලිපිනය හොයාගත්තා.
මට විශ්වාස නෑ. මට සැකයි.
අපේ සමාගමට ඒ වගේ කාර් නැහැ.
හිමිකරු ජැං හ-සුන් ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔයාවත් දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙහෙම කියන්න උනාට,
නමුත් කරුණාකර මගෙන් කිසිවක් සැඟවීමට උත්සාහ නොකරන්න .
ජැං හා-සුන් මහතා මගේ පියා.
-ඔයාගේ තාත්තා?
-ඔව්.
මෙම සමාගම කලින් ඔහු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබීය.
-එහෙනම් ඔයා හැමදේම දැනගෙන ඉන්න ඇති.
-නෑ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ නමින් තවමත් ලියාපදිංචි කර ඇති දෙයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම දන්න කෙනෙක් එක්ක මේ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න මට ලැජ්ජයි .
ඔයා ඒක හැංගුවත් මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඔයා තවත් මානසික ආතතියෙන් පෙළෙන එක විතරයි වෙන්නේ සර්.
ජැං හා-සුන් මහතා දැන් කොහෙද?
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයා දන්නවද එයා Bluebird දුවන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබත්?
- නෑ සර්.
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ!
ඇයි ඔයා එයාව තරහ ගස්සන්න එතනට යන්නේ ?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද…
ඔහුගේ දෙමාපියන් මිය ගියේ කෙසේද?
ජැං මහතා පසුව උත්සවයකට සහභාගී වනු ඇත.
ගොස් සමාවෙන්න.
- ඔව් සර්.
- දුරකථනයෙන් කතා කරන්න එපා.
ගිහින් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
-ඔව් සර්.
-ඒ වගේම මට පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
චෝ දෝ-චියොල් ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට තව එක පාරක් අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා කවදාහරි මට එයාව ආයෙත් ගේන්න සැලැස්සුවොත්,
ප්‍රතිවිපාක සඳහා ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
ඔබේ පිළිතුර කොහෙද?
ඔව් සර්.
- අතරමං වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා කෑම වේලක්වත් මගහරින්න හොඳ නෑ.
ඊට කලින් මොනවා හරි කන්න ඕන--
සෝ-ඉයුන්, අපි දවල් කෑමට යමු.
-හරි.
නඩු ගොනුව: ඕ චියොල්-යොන්ග්
අපි යමු.
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
ඕ චියොල්-යොන්ග්
මුළු සිරුරු 22ක් හමු විය
2001 දෙසැම්බර් 8
ධනවත් වැඩිහිටි යුවළකගේ ඝාතන නඩුව
අපරාධ දර්ශන ඡායාරූප
එතන!
මිනීමරුවා ඕ චියොල්-යොන්ග් අත්අඩංගුවට
-හේයි, මෝඩයා!
-හේයි!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
- මිනීමරුවා!
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට එහෙම කළේ?
මට යන්න දෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට එහෙම කළේ?
මට යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න! හේයි!
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මගේ තාත්තා!
මිනීමරුවා ඕ චියොල්-යොන්ග් අත්අඩංගුවට
කිම්චිට ආදරයක් ඇති කරන ජැසොං-ගුගේ උණුසුම් අභිනය
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක්. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා නම්, මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ජැං මහත්මයා, මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මේක කරන්න එපා.
- මිනිස්සුන්ට වැරදි හැඟීමක් ඇති වෙයි.
- මම ඔයාට හරිම රළු විදිහට සැලකුවා සර්.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා කියන්න ඕන දේ කිව්වා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ගෞරවයක් ඇති වුණා.
ඔබේ නඩුව සොයන අතරතුර.
ඔබට සිදු වූ දෙය ඔබ ජය ගත්තා.
මම ඔයා වුනා නම් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම වැරදිකරුට වෛර කර ඔහුට වෛර කරන්න තිබුණා.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම,
මට ඔහුට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
-මටත් එහෙමයි.
-සමාවෙන්න?
මම වැරදිකරුවන්ට වෛර කරනවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට කවදාවත් සමාව දෙන්න බැහැ.
ඔයා විහිළු කියන්නේ හරිම බැරෑරුම් විදිහට.
මම කියන්නේ සමාව දෙන්න අමාරුයි කියලා.
අද අපි ඔක්කොම කිම්චි හදලා ඉවරයි.
හරි, නියම වැඩක්.
සියල්ල ඇසුරුම් කර පටවන්න.
මුලින්ම පටවන ලද මෝටර් රථවලට යා හැකිය.
-හරි.
-කරුණාකරලා මේක ඉවර කරන්න.
මේ අන්තිම කණ්ඩායම.
ජැසොං-ගු, ජීවත් වීමට කදිම ස්ථානයක්
මේ වගේ නවත්තන්න එපා කියලා මම කී පාරක් කියන්නද ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර භයානක විදියට වාහන නවත්තන්නේ?
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
-ඔව්.
-කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙනවද?
මම දැන් කා එක්කද කතා කරන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ. නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, මට සමාවෙන්න.
අද උදව්වට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම එතනම ඉඳලා
බෙදාහැරීමට උදව් කරන්නම්.
නැහැ, බෙදා හැරීම වෙහෙසකර කාර්යයක්
සහ කාලය ගතවන දෙයක්.
මට අඳුර වැටෙන්න කලින් ආපහු යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම උදව් කරන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක,
කරුණාකර ළඟම ඇති මාර්ගය ගන්න.
-හොඳයි.
-හරි.
අද ඔයාලා හැමෝම කොහෙද යන්නේ?
මම අගනුවර ප්‍රදේශයේ උතුරු කොටසේ වටයක් බලන්නම් .
හරි හරී.
මම දකුණට යනවා.
හරි, එහෙනම්…
හරි. හැමදේටම මට සමාවෙන්න.
අතීතය අමතක
කර නැවත අපව හඳුන්වා දෙමු.
මම
උතුරු අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක කන්ග් හ-නා.
ඔබ දෙදෙනාම හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාව හිතුවේ තරහක් තියාගන්න නෙවෙයි.
මම කරනවා.
අපට වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම එහෙම කරන්න කියලා මට බල කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, එයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාත් ටැක්සි සමාගමේද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා ඒ ක්‍රීඩාව කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
උරහිස් හෙල්ලීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා කොරියානු නෙවෙයිද?
කුමක් වුවත්.
මෙය ඉතා අපහසුයි.
ගමනට ස්තූතියි.
මම ඔහුට කතා කරන විට ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
දැන් මට අලුත් කිම්චි ටිකක් තියෙනවා,
මම බොසාම් ඇණවුම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
හරි. අපි එකට කමු.
මගේ ගෙදර තියෙන්නේ jeotgal විතරයි.
ඒක මට අවුරුද්දකට වඩා ඉන්න ඇති.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
නෙළුම් මූල.
ඔයා ඉවුම් පිහුම් පොතක් පාවිච්චි කළාද,
නැත්නම් ඔයා හොඳ කෝකියෙක්ද?
ඔයා යනකොට මම ඔයාට ටිකක් පැක් කරන්නම්.
ඔයාට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඔයා අතුරු කෑම හදන්න දක්ෂයි,
ඔබේ නිවස පිරිසිදුයි.
ඩෝ-ගී, ඔයා පේනවා
ඔබේ පෙනුමට වඩා වෙනස්.
වේදනාවක් නැති මරණයක් කරන්නේ කෙසේද?
සියදිවි නසාගැනීම් ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයට ඔබ විශේෂයි.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
මේ මොකක්ද? කොච්චර මෝඩද?
ඩිලක්ස් බදු
මැරෙන්න එපා, පළිගන්න
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හේයි, නවත්තන්න. කපලා දාන්න.
-මෝඩයා, නවත්තපන්.
- මොනවා උනත්.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මට සමාවෙන්න.
දැන් මොනවද අලුත්?
ස්පාඤ්ඤ මැකරල් එකක මිල කීයද?
හේයි!
මේක කීයද කියලා ඔයා මට නොකියන්නේ ඇයි?
ඔයා බිස්නස් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මෙය එකම ගබඩාව නොවේ...
ඔබ සොයන්නේ කුමක් ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම නරක කෙනෙක් කියලා මට දැනෙනවා .
එයාට ඇහෙන්නේ නැත්නම් ඇයි එයා කඩයක් පවත්වාගෙන යන්නේ ?
සුභ දිනයක් වේවා!
කරුණාකර නැවත එන්න
ගැලරිය
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ජනාධිපති ජැං සොන්ග්-චියොල්
හේයි, ජින්-ඉයන්.
මෙහේ එන්න.
දැන්, අපි කියමු අපේ ඩිලක්ස් කුලී රථය
අවසානයක පවතින
අතර එයට තවදුරටත් ඇතුළට යා නොහැක.
සියල්ල කළුවරයි.
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට,
අපි අඳුරු හා පටු මංතීරුවකට යා යුතුයි.
නමුත් අවාසනාවකට,
අපේ කුලී රථයට තවත් ඇතුළට යන්න බැහැ,
ඒ වගේම හෙඩ් ලයිට් දිලිසෙන්නේ නැහැ.
අපොයි නෑ.
අපි පටු පටු මාර්ගයට පිවිසිය යුතුයි.
අපි මේ ගැටලුව ජය ගන්නේ කෙසේද?
ඒ මොහොතේ,
ඔබේ පැති දර්පණය
ලන්තෑරුවක් බවට පත්වේ,
ඔබ තවත් ඉදිරියට යාමට පුරුදු වී සිටී.
මිස්ටර් කිම් දැනගත්තම,
එයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-අනේ.
ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මේ?
විදුලිය ඇණහිටලාද?
-නෑ.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හේයි.
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
මේ කරදරකාරී සහ අපහසු දෙය කුමක්ද ?
ඔහ්, ඒක පැති දසුන් කණ්ණාඩියක්.
මට දැන් යන්න ඕන.
-මේක ආපහු දාන්න පුලුවන්ද?
-හරි. සමාවෙන්න.
-මම--
-ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පැති කණ්ණාඩිය කැඩුවේ?
ඒක ආපහු දාන්න.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා හැමදාම මේක කරනවා.
මෙවර, සේවාදායකයා තරමක් තරුණයි.
අපි ඒක හොඳින් බලාගමු. හරිද?
-හරි.
-හොඳයි.
ඔයා ඒක ආපහු දැම්මද?
ඔව්, අපි ඒක කරනවා!
මම ඒකට කැමතියි!
ඩිලක්ස් ටැක්සි
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ පළිගැනීමට.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා හැම වෙලේම ඕනෑවට වඩා ඝෝෂාකාරීයි.
පදිංචි වෙන්න.
දැන්, ඔහු අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක්,
පාර්ක් ජියොන්ග්-මින්. ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හායි, මම
යොන්ග්සන් උසස් පාසලෙන් සේජියොන්ග් උසස් පාසලට මාරු වුණා,
මගේ නම පාර්ක් ජියොන්ග්-මින්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. අපි එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මුලින්ම මාරු කළ විට,
අපි හැමෝම හොඳින් හිටියා.
අපොයි. මේ ගඳ මොකක්ද?
ඇයි ඒක මාළු කඩයක් වගේ ගඳ ගහන්නේ?
හේයි, ඉන්න. ඔයා.
අපොයි.
අනේ මන්දා.
හේයි, ජනෙල් අරින්න.
-සු-නාම්, ජනේලය අරින්න.
-ඉක්මන් කරන්න. ගඳ ගහනවා.
කවුරුහරි මාළු ග්‍රිල් කළාද?
ඔයා ග්‍රිල් කරපු මාළු කෑවද?
නැත.
ඇයි?
ඔයා මාළුවෙක් වගේ ගඳ ගහනවා.
ඒ මම අම්මගෙ කඩේට උදව් කරපු නිසා වෙන්න ඇති .
- ඒකෙන් ගොඩක් ගඳ එනවද?
- ඔයාට ගඳයි.
එයාගේ බෑග් එකේ මාළු තියෙනවද?
ඒක අල්ලන්න එපා. ඔයාටත් ගඳයි.
-නමුත් එක දවසක්...
- එළියට යන්න.
...කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාලා මට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තා.
මෝඩයා.
-ඒයි, මෝඩයා.
-අපි ඔයාට ගහන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- මෝඩයා.
හේයි.
-මට ඔයා නිසා ඉගෙන ගන්න බෑ!
-මට ඉගෙන ගන්න බෑ, තෝ පිස්සි.
-ඔයා පරපෝෂිතයා.
-ඒක නම් පව්.
-ජෙක්.
-පරපෝෂිතයෙක්ද?
-මෝඩයා.
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-එයා සුභසාධනේ! ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
-එයාව පාගන්න.
-ඒක කන්න.
කුණු කන්න.
ගුරුවරයාට පැවසීමෙන් කිසිදු ඵලක් නොවීය.
ඔබ මුලින්ම මාරු කරන විට දේවල් දුෂ්කරයි.
ඔයාලා හැමෝටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා විතරයි.
ඔබ ඉඩ දිය යුතුයි.
ඒ වගේම එයාලට මිත්‍රශීලී වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුම නිතර නිතර සෝදන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
ගුරු කාර්යාලය
හේයි, ජියොන්ග්-මින්.
ඔයා ඇයි එතන හිටියේ?
ඔයා හොඳ කතාවක් කළාද?
ඔයා අපේ ගුරුවරයා එක්ක අත් අල්ලගෙන හිටියද?
- මට කම්මැලියි. අපි කැරෝකී කාමරයකට යමු.
- හේයි, ඔයා හොඳ ගායකයෙක්ද?
-ඔවුන්ගේ හිරිහැර කිරීම...
-ජියොන්ග්-මින්.
-...කාලයත් එක්ක නරක අතට හැරුණා.
-හේයි.
මම එනකම් ඉන්න!
ඔවුන් සතියකට වරක් මගෙන් මුදල් ඉල්ලා සිටියා.
ඒ වගේම මට ඒක එයාලට දෙන්න බැරි වුණාම...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, ජියොන්ග්-මින්.
අපි හැමෝම මේක කලින් කරලා තියෙනවා.
අපේ කරුණාවන්ත පරපෝෂිතයාට
කියන්න පුළුවන් ඔයා රවට්ටමින් හිටියා කියලා.
…ඔවුන් මාව යතුරුපැදි අනතුරකට ලක් කළා,
ඊට පස්සේ වන්දි ගත්තා.
ඩොජියොන්ග් පොලිස් ආදේශනය
ඔව්. ඔයා මේක අභ්‍යන්තරව විසඳනවද
නැද්ද කියලා මට දන්වන්න.
පාසල්
ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටුව තීරණය කළ විට අපට දන්වන්න.
කමක් නැහැ.
-ඉතින්--
-කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම උදව් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ විට…
ඔව්, කිම්චි විශිෂ්ටයි.
...ඔවුන්ගේ හිරිහැර තවත් නරක අතට හැරුණා.
පාසලේ ගැහැණු ළමයින්…
හේයි, එයා මෙහෙ.
-හොට්ෂොට් මහත්තයා ඉන්නවා.
-ඔයා පරක්කුයි.
හේයි, ජියොන්ග්-මින් සහ එයාගේ අම්මත් එක වගේ.
මේ බිත්තර හොඳ නැහැ.
-ඒවා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
හරි, උත්සාහ කරලා බලන්න.
-කන්න.
ජියොන්ග්-මින්, එන්න.
රමියොන් එක තෙත් වෙනවා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔබට තනිවම මාළු කඩයක් පවත්වාගෙන යාම ඉතා අපහසු විය හැකියි .
යහපත්කම.
ඔයා පිහියක් පාවිච්චි කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕන මැඩම්.
ඔහු හරි.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනගන්න ඕන නෑ.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටුව හෙට.
ඔයා වෙලාවට එන්න, ජියොන්ග්-මින්.
දැන්, අවංකව කියන්න.
වැරදීමකින් වැටුනම ඔයාගේ කකුල රිදුනාද ?
නැත්නම් එයද
ඔවුන් ඔබව හිතාමතාම තල්ලු කළ නිසාද?
මොනවද එයා කියන්නේ?
ඔවුන් ඔබව හිතාමතාම තල්ලු කළාද?
ඔයා කිව්වා ඒක අහම්බයක් කියලා!
මාව නිර්මාණය කිරීම, විශ්වාසවන්ත වීම
මම යම් දෙයක හැප්පුනා.
අපි රවට්ටමින් සිටියදී.
මා සමඟ අවංක වන්න.
ඔයා ඇත්තටම අනතුරකට ලක් වුණේ
ඔයා කාලය ගත කරන අතරතුරද?
අම්මා.
කරුණාකර.
මම දන්නවා ඔයා සෙල්ලම් කළා විතරයි කියලා,
ඒත් ඔයාගේ යාළුවාට තුවාල වුණා,
ඒ නිසා ඔය තුන්දෙනා සමාව ගන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඉඳන් රළු සෙල්ලම් කරන එක නවත්තමු.
හරි, ජියොන්ග්-මින්?
ඔව්, අපි දෙන්නම එකට රැම්යොන් හිටියා.
අපට කණගාටුයි.
ඔව්, අපේ මතකයන් ඔක්කොම ගැන හිතන්න.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-මින්.
හරි හරී.
ජියොන්ග්-මින්, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
මුලින්ම කියන්න තිබුණේ පාසලට.
ඔයා අනිත් අයට කියන්න ගියොත්,
ඒකෙන් අපේ පාසල සහ ගුරුවරුන් කොහොම පෙනෙයිද ?
මට කණගාටුයි.
යක්! මේක නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
- සර්, ඔබේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කෙරෙනවාද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි එළියට ගිහින් බීම එකක් බොන්න ඕන.
-හොඳයි.
-හරි.
-ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න ඕනේ.
හරි, අපි යමු.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔවුන් දන්නවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් දැන සිටියා නම්, ඔවුන්ට මෙය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මට දැනෙන දේ ඔවුන්ට හරියටම දැනෙනවාට මම කැමතියි .
ඒක කොච්චර කාලකණ්ණිද කියලා බලන්න.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
මැරෙන්න එපා, පළිගන්න
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න
ජුම්සන් ක්‍රීඩා භූමිය
මැරෙන්න එපා, පළිගන්න
අපි ඉන්නවා උදව් කරන්න
ආකේඩ් මැෂින් 1, ක්‍රීඩාව 88
88. ටැක්සි රියදුරු
හෙලෝ.
පළමුව,
රේන්බෝ ඩිලක්ස් ටැක්සිය නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
අපගේ මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
අපි ඔබේ ඉල්ලීම මත වැඩ කරන අතරතුර,
ටැක්සි මීටරය දිගටම ඉහළ යනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ගාස්තුව ගෙවනු ඇත
වැඩ අවසන් වූ පසු.
තත්වය අනුව,
ඔබෙන් අමතර ගාස්තුවක් අය කළ හැකිය.
ඔබ අපගේ කුලී රථ සේවාව භාවිතා කළ පසු,
ඔයා වෙන කාටවත් කියන්න එපා
රේන්බෝ ටැක්සි එකට වෙච්ච දේ ගැන.
කරුණාකර මෙම රහස තබා ගන්න.
දැන්, ඔබට හිරිහැර කළ පුද්ගලයින්ගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
වම් පැත්තේ නිල් බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරුණාකර ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයාගෙ සුවඳ.
-මට ඔයා නිසා ඉගෙන ගන්න බෑ!
-මට ඉගෙන ගන්න බෑ, තෝ ජරාව.
-ඔයා පරපෝෂිතයා.
-හරි හරි.
මැඩම්, පිහියක් පාවිච්චි කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ .
ඔයාට පිහියෙන් ඇනගන්න ඕන නෑ.
ඩිලක්ස් බදු
මට දැනෙන දේ ඔවුන්ට හරියටම දැනෙනවාට මම කැමතියි .
ඒක කොච්චර කාලකණ්ණිද කියලා බලන්න.
අපි ඇත්තටම උසස් පාසල් සිසුන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුද
? ඒක අපේ විලාසිතාවට බාධාවක් වෙයි.
සමහරුන්ට, මෙය
ඔවුන්ගේ පාසල් කාලයේ සිට සුළු කතාවක් විය හැකිය,
නමුත් අනෙක් අයට
එය ජීවිතය හෝ මරණය පිළිබඳ කාරණයක් විය හැකිය.
අපි මේක ඉක්මනට හදලා
ලස්සනට මොකක් හරි කරමු, හරිද?
කිසියම් ප්‍රකාශයක් තිබේද?
හොඳයි, ඔහුගේ වාර්තාවලට අනුව,
ඔහු කිසිදා
නිල වශයෙන් කිසිදු කරදරයක් කර නැත.
නමුත් ස්යුං-තේගේ පියා
බොහෝ පරිත්‍යාග කරන ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයේ සභාපති .
ඒ හැර, වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා පාසලට රිංගන්නේ නැත්තේ?
- එයාගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ගැන මොකද?
- තත්පරයක්.
තුනේ පන්තියේ ගුරුවරයා කොහෙද?
පන්ති භාර ගුරුවරයා...
මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔන්න එයාලා.
ඇයි මෙච්චර ගුරුවරු?
දැන්, ඒ දෙන්නගෙන් කවුද එයාගේ ගුරුවරයා?
-තුන්වෙනි එක.
-මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඔයා නම් එච්චර විනෝදජනක නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම උත්තරේ අන්තිමට දාන නිසා ඒක ආතල් නෑ .
හරි, එහෙනම්.
මේ අවස්ථාවේ දී,
වින්දිතයා සහ අපරාධකරුවන්
සියල්ලෝම බාලවයස්කරුවන් ය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ තරුණ කාලය ඔවුන්ගේ අපරාධවල බර සැහැල්ලු නොකරයි .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ගල කවුද දැම්මේ කියන එක වැදගත් නෑ.
කොහොමත් ඒක ගිලෙයි.
සැලැස්ම කුමක්ද?
පාර්ක් ජියොන්ග්-මින්, පාර්ක් සුං-ටේ
සතියක්.
එහෙනම් අපි දක්ෂ දේ කරමු.
-ඔව්.
-අපි යමු.
-අපි දක්ෂ දේ කරමු.
-නෑ, මම මේකට දුර්වලයි.
නමුත් මේ වතාවේ මම හොඳින් කරන්නම්.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
5283 කාර් එක, දැන් රාජකාරියේ.
කුළුබඩු සහිත ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් ඌරු මස් කට්ටලය
අංකය 793.
793 අංකය, ඔබේ ආහාරය සූදානම්.
ඉන්න, සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා නම්බර් එක වැරදියට ගත්තා.
ඔහ්, ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ආව එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
විදුහල්පති කාර්යාලය
මම හ්වාං ඉන්-සියොන්,
ආදේශක ගුරුවරයා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
යන ගමන් කතා කරමු.
ෂුවර්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපේ ගුරුවරයෙකුට
උග්‍ර එන්ටරයිටිස් නිසා ඇති වන පාචනය තිබෙනවා.
එයා සතියක නිවාඩුවක් ගන්නවා.
අනේ මන්දා.
ඔහු හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
එයා කිව්වා දවසට කීප සැරයක් වැසිකිළි යනවා කියලා . එයා මොනවද කෑවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි වාසනාවන්තයි,
ඇතුළට එන්න පුළුවන් ගුරුවරයෙක් හොයාගන්න ලැබීම ගැන.
මේ දිනවල ආදේශක ගුරුවරුන් නොමැතිව පාසල් ක්‍රියාත්මක විය නොහැක .
මම සතුටු වෙනවා.
කරුණාකර තුන්වන පන්තියේ පන්ති භාර ගුරුවරයා සතියකට පුරවන්න .
අපි ඔබට අනෙක් අය පිරිනමන මුදලට වඩා වැඩියෙන් ගෙවන්නෙමු.
සිසුන්ට ගුරුවරයෙකු නොමැතිව කළ නොහැක.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පරිපූර්ණයි. ඔයා ගණිතයත් උගන්වනවා.
ගණිතය?
ගණිතය, ඇත්තටම?
මට තිබුණු තේරීම කුමක්ද?
ගුරුවරයා ගණිතය උගන්වයි.
මට මේක කරන්න බෑ. ඔයා ඒක වෙනස් කරන්න ඕන.
ඔයා දැනටමත් ඔයාව හඳුන්වා දීලා තියෙනවා.
අපිට දැන් ඒක වෙනස් කරන්න බෑ.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ ගුරුවරයා නැවත පැමිණෙන තුරු මෙම ගුරුවරයා පුරවනු ඇත .
හ්වෑන්ග් ඉන්-සොං මහතා හමුවන්න.
ඔහුට යහපත් වන්න.
-හරි, ඔයාට පන්තිය පටන් ගන්න පුළුවන්.
-හරි.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
අපි දැන් මුණගැහිලා තියෙන නිසා,
මට ඔයාලව අඳුනගන්න පුළුවන් වෙන්න මම සහභාගී වෙන්නම් .
සිසුන් තුන් දෙනෙකු පන්තියට ගන්න
බලමු. ඕ සු-නාම්?
මෙතන.
-සියෝ ගැන්ග්-ජුන්?
-මෙන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ගීතය Gwang-min?
-මෙතන.
මහා.
ජැං හ්‍යොං-සික්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු මෙතන නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා මම නිතරම කිව්වා.
ඔයා එහෙම කළාද?
කණගාටුයි, මට ඔයාව ඇහුණේ නැහැ.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ශබ්ද නඟා පිළිතුරු දෙන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
පාර්ක් ස්යුං-ටේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම එළියට යනවා.
- පන්තිය තාමත් පැවැත්වෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හේයි, ඉන්න.
හොඳයි... ඔයාලා මොන පරිච්ඡේදයේද ඉගෙන ගන්නේ?
එහෙනම් ඔබ ඉගෙන ගත් දේ සමාලෝචනය කරමු.
ඔබේ ගුරුවරයා නැවත පැමිණෙන තුරු.
සහ…
සයින් සහ කෝසයින් රීති
පන්තිය
ශ්‍රව්‍ය දෘශ්‍ය ද්‍රව්‍ය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත.
කෝපි, තේ සහ පාන වර්ග
හ්වාන්ග් මහතා.
හායි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හරි හරී.
පක්ෂව?
එය කුමක් ද?
ඔයා ළඟ සිගරට් තියෙනවද?
කුමක් ද?
මට අද උදේ ටිකක් ගන්න අමතක වුනා.
නමුත්... තවමත්,
ශිෂ්‍යයෙක් ගුරුවරයෙකුගෙන් ඒ ගැන විමසිය යුතු නැහැ.
ගුරුවරයෙක් කියන්නේ කවුද?
ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි.
ඔයා ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයා තාවකාලික කෙනෙක්.
ඔයාට ගුරුවරයෙක් වගේ සලකන්න ඕනද?
හරි, එහෙනම්.
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
ඔයා කොහොමද ශිෂ්‍යයෙකුට ගහන්නේ? කොහොමද?
-ගෝෂ්.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ගැහුවේ?
- මම ඔයාට ගැහුවේ නෑ.
- ගුරුවරයෙක් ශිෂ්‍යයෙකුට ගැහුවා!
-මේක පිස්සුවක්. එයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
-මගේ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
අපි මේක විසඳගමු.
මම තරහා තියාගන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ගුරුතුමනි.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මාව දැන් මංකොල්ල කෑවා.
ඔයා හිතන්නේ? ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම මංකොල්ල කෑවා.
එයාලා ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා.
සවුන්ග්-ටේ උද්‍යානය
සම්මාන, ජයග්‍රහණ
හිරිහැර විරෝධී විභාග කිහිපයක් පැවැත්විණි.
නමුත් ඔහුගේ දෙමාපියන් කිසිදා පැමිණියේ නැත.
එයාගේ මාමා විතරයි ආවේ,
නමුත් ඒ සෑම අවස්ථාවකම වෙනස් මාමා කෙනෙක් විය.
ඔහුගේ දෙමාපියන් චීන බැටරි ආනයනය කර බෙදා හැරීමේ කාර්යබහුල විය යුතුයි .
සහ වසර කිහිපයකට පෙර,
ඔහුගේ තාත්තා නගර සභාවට තරඟ කළ විට ඔවුන් කාර්යබහුල විය .
ඉතින් ඒගොල්ලෝ හැම වතාවෙම වෙනස් මාමා කෙනෙක් යැව්වා?
-අපි ආයෙත් සමාජ ශාලා වලට යන්න ඕනේ.
-අපි අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ.
හක්-සු.
මට පස්සේ කෙල්ලෝ ගන්න ඕන,
ඒ නිසා හොඳ දේවල් ගන්න.
-"හොඳ දේවල්"?
-හක්-සු මේකට දක්ෂයෙක්.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
-ඒකට යන්න.
මැඩම්.
- මේ පෙට්ටි මට විකුණනවද?
- සමාවෙන්න?
මට පොඩි වැඩක් කරන්න,
මම ඔයාට කුණු ගොඩට වඩා වැඩියෙන් ගෙවන්නම්.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ!
ඔයා හොඳ වැඩකාරයෙක්.
මෙතන.
උණු සුප් එකක් බොන්න.
දිගු කල් ජීවත් වන්න සහ නිසි ලෙස ජීවත් වන්න.
හේයි.
ඒක "දීර්ඝායුෂ ලබලා සමෘද්ධිමත් වෙන්න" මෝඩයා.
ඔයා පේන තරම්ම මෝඩයි.
හේයි යාලුවනේ.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
අපි යමු.
මැඩම්!
දීර්ඝායුෂ හා සමෘද්ධිමත් වේවා!
මේක හරිම හොඳයි. මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා!
හරි යාලුවනේ.
-හැමෝටම ජය වේවා.
- ජය වේවා.
-චියර්ස්!
අහන්න!
- ඔයා දන්නවද මම ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ කියලා?
-ඒ මොකක්ද?
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
දෙයියනේ! ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
හේයි! කැමැත්තක් ඇති තැන, ක්‍රමයක් තිබේ.
එයා වයසයි වගේ පේනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්!
-ඔයාලා හැමවෙලේම එහෙම කියනවා.
-ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
-ඒ මූණත් එක්ක.
-හක්-සු.
-හක්-සු!
-ඔව්?
නටන්න!
- ඔයාට මාත් නටන්න ඕනද?
- ඔව්!
එහෙනම් මම නටන්නම්.
බලන්නකෝ එයාලා කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා.
ඔවුන් සොරකම් කළ මුදල්වලින් සාද පවත්වති .
ඔවුන්ට නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එසේ නොකරයි.
ඔවුන් එයට ප්‍රතිශක්තිකරණයෙන් යුක්තයි.
ඔවුන්ට ප්‍රතිශක්තියක් තිබේද?
හිරිහැර විරෝධී නඩු විභාග
ඔවුන්ට එන්නත් වැනි විය.
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළ විට පවා,
ඔවුන්ට කළ යුතුව තිබුණේ වාචිකව සමාව අයැදීම පමණි.
ඉතින් ඔවුන්ට නතර වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මොකද එයාලට දැනටමත් ඒකට ප්‍රතිශක්තිකරණයක් තිබුණ නිසා,
ඔවුන් ක්‍රමයෙන් වඩාත් ආක්‍රමණශීලී විය,
ඔවුන්ගේ වරදකාරී හැඟීම හිරිවැටුණා.
මේ කැත පන්ක් කවුද?
හේයි, හක්-සු.
හෙලෝ සර්.
හේයි.
-ඔයාට කොහොමද?
-මම හොඳින් හිටියා.
බොන්න.
මෙන්න සල්ලි.
- ඔයා ඒක හරියට කළාද?
- ඔව්, මාමේ.
ඉන්න.
ඒක නොමේරූ යෞවනයන්ට වඩා එහා ගිය දෙයක්.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ඊටත් වඩා ඉදිරියට ගියේය.
මට එයාගේ මාමලා කවුද කියලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මේ කවුද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා.
මේ වගේ තැන්වල ඔයා සාද පවත්වනවද?
කුමක් ද?
මේ වගේ තැන් වලට මට යන්න අවසර නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඒ තරුණයන් දකිනකොටත්
මට අලුත් හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයාව එළියට දාන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මොකද මම මේ තැන අයිති.
ඔයාට හිතන්න වෙලාවක් තිබ්බද?
මගේ දීමනාව?
ඔයා මට වැඩ කළොත්,
ජැං මහත්තයා කවදාවත් සලකනවාට වඩා මම ඔයාට ගොඩක් හොඳට සලකනවා .
ඒක සල්ලි හෝ වෙන මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම්.
ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
මැඩම්, එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොන කාමරේද?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හෙලෝ, මැඩම්!
දෙයියනේ, හෙලෝ!
මැඩම්.
-හෙලෝ.
මේ කුමක් ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
අපිට සමාවෙන්න මැඩම්.
වස්තුවේ.
ඔයා තාම තරුණයි.
මට තේරෙනවා. ඒක හොඳයි.
මත්ද්‍රව්‍ය ගැනීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
සැබෑ ගැටළුව වන්නේ මුදල් ණයට ගෙන
ආපසු නොගෙවීමයි.
හොඳයි, ටිකක් විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම වැරදි කරනවා, දන්නවද?
නමුත් ඔයා හරිම තරුණයි වගේ පේනවා.
ඔයාටත් ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර් කිම්ට කතා කරන්න.
ණය ආපසු ගෙවීමට එය ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩිය .
මම ඔහුට කතා කළා.
උනන්දුව ගැනත් සලකා බලන්න කියන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-කරුණාකරලා...
මාව මරන්න එපා. කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකර…
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
BLUEBIRD VICTIM ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
සියල්ල අවසන්.
ඒ පොලිස්කාරයාට අපි මොකද කරන්නේ?
එයාව තනියම තියන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
තැපැල් කරත්තය
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට තැපෑල එවන්නම්.
දෙයියනේ, ඒක බරයි වගේ.
අද ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා මට පහළට එන්න කියන්න තිබුණා.
ඔබ ඔබේ දුරකථනය ගන්නේ කලාතුරකිනි.
මේක අපිට.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මේක ගොඩක් බරයි,
නමුත් යවන්නෙක් නැහැ.
එයාලා ඒක කුරියර් කරන්න ඇති.
චැංසුන්ග් ජියොට්ගල් ශ්‍රමය
සූරාකෑමේ නඩුව
තැන්පතු සහ ආපසු ගැනීමේ විස්තර
හන්රිම් පොලිස් ස්ථානය
-මේ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
සාක්ෂි 2: ශ්‍රමය සූරාකෑම
සාක්ෂි 3: ආරක්ෂක අගුල්
විවෘත කළ හැක්කේ පිටතින් පමණි.
රාජකාරියේ
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒවා කිරි බීලා වගේ.
මිරෝ බැංකුව
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ විදියට වින්දිතයන්ව සූරාකන අතරතුර,
ඔබට කවදා හෝ ඔවුන් ගැන දුකක් දැනුණාද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔවුන් සමාජ ව්‍යාපාරයක් කියලා කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට උදව් කළා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වීම අවම කිරීමේ සාධකයක් ලෙස නොසැලකෙන බව ඔබ දන්නා බව මට විශ්වාසයි .
සහචරයින් කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
උන් ඔක්කොම මගේ පිට පටවලා පැනලා ගියා.
ඒ තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය තිබුණේ පාක් ජු-චෑන් සහ මට පමණයි .
ඔයා හිතනවද මම ඒක එව්වේ,
ඔයාට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා?
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
පාර්ක් ජු-චෑන්, චෝ ජොං-ගුන්,
චෝයි ජූං-සුක්ගේ ගීත
දැන් සේවයේ නැහැ.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් වාර්තා නොමැත,
සහ ඔවුන් සිටින ස්ථානය නොදනී.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
උන් මාව අල්ලලා පැනලා ගියා.
හරිද.
අපිට උපකල්පනය කරන්න පුළුවන් එයාලා පැනලා යනවා
මිසක් අතුරුදහන් වෙලා නැහැ කියලා, හරිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් දුෂ්ටයන් තිදෙනෙක් එකවර අතුරුදහන් වුණාද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි හිතමු එයාලා පැනලා ගියා කියලා.
එයාලට APB එකක් දාන්න.
ඔව්, මැඩම්.
චෝයි ජොං-ගුන්,
චෝයි ජොං-සුක්, පාක් ජූ-චෑන්
මේක සුද්ද කරන්න.
හරි හරී.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
-හරි.
-සු-නාම්.
-ඔව්?
-උදව් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔහ්, ඔයා තාම සල්ලි එව්වේ නෑ.
ඔයාටත් ජියොන්ග්-මින් වගේ වෙන්න ඕනද?
-නෑ.
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක පිරිසිදු කරන්න කියලා.
-සු-නාම්.
-හේයි.
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
- මෙහෙට එන්න.
ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් නොමැති නම්,
මට මේවායින් එකක් ණයට ගන්න දෙන්න.
අද දවල්ට බර්ගර් කන්න යමු.
ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි.
ජියොන්ග්-මින් කළා වගේ මටත් අනතුරක් වෙයිද ?
කට වහගන්න පොඩි...
දෙයියනේ, ඒකෙ සිගරට් ගඳයි.
නාන කාමරයේ දුම් පානය කළේ කවුද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
හරිද?
සු-නාම්.
නියම වේලාව.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි ගුරු කාර්යාලයට යමු.
ඇයි ඔයා ඉදිරියට නොයන්නේ?
සු-නාම් සහ මම තවමත් කතා කරලා ඉවර නැහැ.
මම ඒ රළු ස්වරය අගය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්, මම ගුරුවරයෙක්.
සු-නාම්, ඔයා තාමත් එයාට කතා කරන්න ඕනද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඔයා තාම ඉවර නෑ.
හොඳයි, ඔයාලට ඊළඟ වතාවේ කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
හේයි!
ඔබේ ඊළඟ පන්තියට සූදානම් වන්න.
දැන් ඔබේ පන්ති කාමරයට ආපසු යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මෙම ආකෘතිය වසර 20 කට පෙර නිකුත් කරන ලදී.
ආයුබෝවන්.
ඔබ එවැනි මෝටර් රථයක් පදවන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔයා අමුතු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔහුට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඒ මෝඩ ටෙම්ප්.
එයා එයා ඉන්න තැන දන්නේ නෑ.
එයා ගෙදර යනකොට මම එයාව අල්ලගන්නේ කොහොමද?
සහ ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්නද?
ඔව්, ඒක කරන්න.
ඒක මදි.
ඔහු මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
ඉතින් අපි ඔහුව ප්‍රසිද්ධ කරමු.
-කොහොමද?
මට අදහසක් තියෙනවා.
-සියුං-ටේ කවදාවත් අපිව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
-අනේ දෙවියනේ.
එයා හරිම දක්ෂයි.
මම ජියොන්ග්-මින්ව දැකලාවත් නැහැ.
එයාට කියන්න මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න කියලා.
එහෙම නොවුනොත් එයා මැරිලා.
හේයි, එපා.
ඔයා දැක්කනේ එයාගේ අම්මගේ මූණේ තිබුණු බැල්ම.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
හරිද.
හේයි. මට ඒ ආච්චිලා පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි. මට ඒ කිසි කෙනෙක් පේන්නේ නෑ.
- එයාලා කොහෙද ගියේ?
- හේයි, මහල්ලා!
ඔයා, මහල්ලා!
ඉන්න, තත්පරයකට නවතින්න.
අපිට පොඩි වැඩක් කරන්න,
මම ඔයාගේ පෙට්ටි ඔක්කොම අරන් දෙන්නම්.
හේයි මචං. ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
ඔයාට සීතලද?
-මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
දෙවියනේ, ඔයා හොඳ අලෙවිකරුවෙක්.
මට තව කීපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු වෘත්තීයමය.
- ඉන්න.
-නෑ?
ඔයාද ඒ ආච්චිගෙ පෙම්වතා?
හේයි, අපි පරක්කුයි. අපි යමු.
අපි ඔබව නැවත හමුවීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- නැවත හමුවෙමු.
හේයි.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද?
-ඇත්තෙන්ම මම ගෙනාවා.
මම හොඳම ඒවායින් හොඳම දේ තෝරා ගත්තා.
ඒ නිසා මට ඊයේ රෑ නින්ද ගියේ නැහැ.
ඇත්තටම? මම බලන්නම්.
-නෑ!
-හේයි.
-අපි ඒ තාවකාලිකයාට පාඩමක් උගන්නමු.
-ඒ අදද?
- අපි යමු.
- හොඳයි, අපි යමු.
-අපි යමු!
-අපි යමු.
සේජියොන්ග් උසස් පාසල
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයා වෙනුවෙන් පුස්තකාලේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ද?
ඔව්.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
සවුන්ග්-ටේ
මට ගුරුවරයා ලැබුණා.
මට ගුරුවරයා ලැබුණා
හොඳ වැඩක් කරන්න, හරිද?
ස්යුං-ටේ.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ අපතයා සතියකින් නැති වෙලා යයි.
ඔයා හිතන්නේ මෙතන කවුද වැඩි කාලයක් ඉන්නේ කියලාද?
අද පසුව,
එයාගේ බෑග් එකේ ඔයාගේ ෆොටෝ ටිකයි සඟරා ටිකයි එයා හොයාගනීවි .
මම ඔයාට කියන්න කිව්ව දේ කියන්න .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ, මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හක්-සු.
මාව ඉල්ලපු අම්මලා තාත්තලා කොහෙද ?
මේක අමුතුයි. කවුරුත් මෙතන නෑ.
හක්-සු.
හක්-සු කොහෙද ගියේ?
පුස්තකාලය
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
ඔහ්, හෙලෝ.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
දෙයියනේ, මොකද උනේ?
හේයි, මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔහුගේ බෑගයේ,
ඔයාට මගේ ඡායාරූප හම්බවෙයි.
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔහුගේ බෑගයේ?
ඔයාගේ ෆොටෝ එයාගේ බෑග් එකේ තියෙනවද?
මොන වගේ ෆොටෝද?
කථාංගය
ආයුබෝවන්?
මේ හෝ-ජියොන්ග්ගේ අම්මගේ නම්බර් එක නේද?
මම දැන් එයාගේ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා,
ඒත් ඒක කාගෙවත් ගෙයක් වගේ පේන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න?
රෝහලේද?
ඇය වස බිව්වා, නමුත් කලින්ම හොයාගත්තා,
ඒ නිසා ඇයට ඇගේ ජීවිතය නැති වෙන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකවරයා කිව්වා ඇයව හොයාගත්තා කියලා
ඇගේ මියගිය දියණියගේ සොහොන අසලින්,
ඒ නිසා ඇය නැවත උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
හරි, ස්තූතියි.
මැඩම්.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඒ ජරා මිනිස්සු
හෝ-ජොං විනාශ කළේ කවුද?
ඇයව මරණයට ගෙන ගියා...
දඬුවම් නොලැබේ.
මොකද ඔවුන් තරුණයි.
මගේ දුව දැන් අපි අතර නැහැ,
නමුත් ඒ ජරා මිනිස්සු හොඳින් ජීවත් වෙයි.
කිසිවක් නැත වගේ
කවදා හෝ සිදු විය.
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මීට වඩා අවධානයෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී.
ඇය මෙතරම් දුක් විඳින බව මම දැන සිටියේ නැත.
වැඩ එච්චර වැදගත් නෑ.
මැඩම්.
මැඩම්!
පේනවා නේද, මිනිස්සු අපි වගේ
අපට අවශ්‍ය නිසා ජීවිතය අත්හැරිය නොහැක .
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
අපේ ආදරණීය පවුල් නිසා.
මගේ දෙමාපියන්
සහ හෝ-ජියොන්ග්.
මොකද එයාලට එයාලගේ සම්පූර්ණ ජීවිත ගත කරන්න බැරි උනා ,
අපි මැරෙන දවස දක්වා ඔවුන් වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි .
ඒක අපේ යුතුකම.
ඔයා දන්නවද
හෝ-ජියොන්ග් එයාගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කළා කියලා.
සහ ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඉතින් ඇය වගේ වෙන්න,
ඔබ ඉතා කඩිසර විය යුතුයි.
ඇය ගත්ත යෝග පන්ති වලට සහභාගි වෙන්න.
සහ ඇය ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළ පල්ලියේ ගීතිකා කණ්ඩායමට එක්වන්න .
ඇයට ගිටාරය වාදනය කිරීමට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයාව ගිටාර් පාඩම් වලට ලියාපදිංචි කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒකත් ඉගෙන ගන්න.
කිසිවක් නොකර ඔබ මිය ගියහොත්
හෝ-ජියොන්ග්ව මුණගැහුනොත්, එයා ඔයාට තරහ යයි.
කිසිවක් නොකර අත්හැරීම සඳහා.
ආරාධිත අමුත්තා:
හැන් ජේ-ෂින්, බේක් සි-වොන්
වොයිස් කැමියෝ: ලී යං-ඒඊ විසිනි
-බලන්න හැමදේම නෙවෙයි!
-මම හිතන්නේ එයා දැන් පාඩමක් ඉගෙනගෙන ඇති.
-මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
-මට තාවකාලිකව ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
-ඔයාට පිස්සුද? එහෙනම් මට ගහන්න.
-මට මේක තේරුණා.
ඔයාලා දෙන්නට හිස නමා ආචාර කරන්න පුළුවන්.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම විතරයි දන්නේ.
සුං-ටේ!
ඒක ගෙදරට යන ගමනක්.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
මොකක් හරි සැකයි.
සැකකරුවන් අතුරුදහන් වුවහොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් පලා ගොස් ඇති බවයි.
ඒවා දඩයම් කළා වගේ දැනෙනවා.
-"දඩයම් කළාද"?
-ඔව්, ඒක තමයි මගේ හිත කියන්නේ.
මම දැන් කරන්න යන දේ
ඔක්කොම ආදරය නිසා.
ඔබ හිරිහැර කළ දරුවන් ගැන සිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥